Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Je dois vous informer du fait que ces bois, à la tombée de la nuit,
se peuplent de créatures dangereuses qu'on croirait venues d'un autre monde.
Si cela vous convient, je peux vous conduire au manoir avec mon carrosse.
"Au manoir" ?
Oui,
au manoir du dr hogback.
Hein ?
- Quoi ? - Eh bien, chopper ?
Hogback ?
"Cet homme est un génie, à ce qu'on dit. Hogback se manifeste !"
Dites, les chevaux qui tirent cet attelage.
J'ai mal vu, avec cette brume, mais ils ne sont pas un peu étranges ?
Pas du tout, ce n'est qu'une impression.
Ah bon ? Dans ce cas, tant mieux.
En tout cas, merci.
Vous nous avez tirés de ce guêpier.
Voyons, ce n'est rien. Je vous sers à boire ?
Ces bois grouillent d'animaux étranges. Une simple promenade peut être fatale.
Oui, ça m'a surpris.
Je croyais que cerbère était un animal imaginaire.
C'était peut-être une sorte de mutant ? Il faisait vraiment peur à voir.
Je me demandais bien comment on allait descendre de l'arbre.
Pour retrouver vos compagnons, le mieux est d'attendre au manoir.
On le voit de loin, c'est un lieu sûr.
Et en plus,
on pourra rencontrer le dr hogback.
Il est si connu que ça ?
Tout médecin qui se respecte connaît son nom.
C'est un chirurgien de génie.
Avec ses opérations miraculeuses, il a sauvé une multitude de vies.
Le prestige, la gloire... Il possède tout ce dont un médecin peut rêver.
Il s'est attiré le respect de tous les médecins du monde.
Cependant,
il a disparu brutalement, un jour.
On a parlé de fuite, voire d'enlèvement.
Tout le monde médical était en ébullition.
Mais finalement, on n'a découvert aucune piste.
Aujourd'hui, le nom de hogback est devenu presque légendaire.
C'est bien le même dr hogback ?
Tout à fait.
Le docteur travaille ici sur des recherches qui dépassent l'entendement humain.
Je pourrais lui demander un autographe ?
Je pense que ça ne devrait pas poser de problème.
Pas possible.
Dans cette forêt, on trouve même des lions ?
Qu'est-ce qui te prend ? Tu nous as flanqué une peur bleue !
T'as vu quoi ?
Dehors, à l'instant, il y avait un... Un lion !
Un lion comme ça.
Et puis quoi, encore ?
Si tu me crois pas, regarde dehors toi-même.
Tiens.
- Des proies ! - De jolies petites proies !
Y a un truc pas normal, ici !
Un truc pas normal du tout !
Stop, je vous en prie. Arrêtez le carrosse, monsieur hildon.
Qu'y a-t-il ? Pourquoi un tel affolement ?
Une hallucination ?
On n'a pas halluciné ! Y avait bien des trucs !
Cette forêt est trop louche !
Elle est un peu insolite, je dois l'admettre.
Entre le brouillard et la peur, il est normal que vos yeux vous jouent des tours.
C'était donc une hallucination ?
Ouf.
Minute, une hallucination ? Non, on a vu bien clairement.
Désolée de vous demander ça, mais pourriez-vous nous ramener au rivage ?
Tant pis pour le danger, on fera avec.
Quoi ?
Mais dans ce cas, on pourra pas voir le dr hogback !
Je veux le voir, moi.
Écoute, on comprend bien, mais dans ces cas-là, il faut écouter notre détecteur d'embrouilles.
Soit tu risques la mort pour le voir, soit tu repars sain et sauf.
Tu choisis quoi ?
Je veux pas mourir, ça me fait peur.
Fort bien.
Je vais informer le cocher de votre décision.
Veuillez patienter ici, messieurs-dames.
Arrêtez le carrosse.
Désolée, chopper. Tu rates l'occasion de le rencontrer.
On y peut rien. Je suis pas comme luffy, moi,
je suis qu'un novice incapable de foncer tout seul.
Dix minutes plus tard
gros silence
on va attendre jusqu'à quand ?
Il ne revient pas, le monsieur.
Tout ce temps pour faire demi-tour...
Il n'y a plus personne ! Même les canassons sont partis !
Ils nous ont plantés au milieu d'un cimetière !
Comment ? Mais pourquoi ?
Quoi, ils nous ont plantés là ? Ils faisaient pas une pause-pipi ?
Hildon !
T'es passé où ?
En plus, pourquoi nous ont-ils laissés dans un cimetière ?
Arrête avec ça, j'ai les jetons. Ne fais pas exprès de me le rappeler.
Qu'allons-nous devenir ?
Chopper...
- Hein ? - Quoi ?
Zieut, zieut...
C'est pas vrai...
Des zom... Des zombies !
Non !
Ça fait mal ! Bobo !
Usopp !
Au secours !
Le carrosse bascule !
Quelle force !
Il m'a mordu !
Bon sang, il m'a mordu !
- Usopp ! - Je suis infecté !
J'arrive te sauver !
Non, je veux pas ! Arrêtez !
Au secours !
Lâchez usopp !
Saleté !
Je suis tellement désolé !
- Tiens, t'as fait tomber ça. - Merci bien.
Au secours ! Ils vont me mordre !
Nami !
Non, lâchez-moi ! N'approchez pas !
Le point faible des zombies, c'est... Bille explosive !
- Le feu ! - C'est terrible !
La vache, je pensais pas que ça marcherait si bien.
- Ça va pas la tête ? - On aurait pu brûler, abruti !
Faux jeton !
- Sauf qu'ils sont furax, maintenant. - Nami, vite !
- On se taille ! - D'accord.
Maintenant qu'on est là, autant se réfugier au manoir.
Oui, on va faire ça.
Ce que j'ai eu peur...
Ça va aller ! On sprinte jusqu'à la sortie du cimetière et on est sauvés.
Les zombies sont de gros lents. Ils ne font que se traîner en grognant.
De gros lents...
De gros lents ?
- Revenez ici ! - Ils sont rapides !
Non ! Non, pitié...
Pouce ! On souffle un coup...
Zéro endurance !
- Dépêchons, usopp ! - Oui.
On va se faire emporter !
- Tu fais quoi, bouargh ? - Arrête avec ça !
Le gouvernail refuse de bouger.
En sortant les roues à aubes, on a une chance.
De toute façon, on comptait aller sur l'île.
Donc ça va. C'est pas grave.
L'imbécile heureux ! Il a complètement zappé nami.
Qu'est-ce ?
Une toile d'araignée en mer ?
On va se retrouver pris dans la toile.
Hé ! Sortons les roues !
Il est trop tard pour ça.
Nom d'un slip...
Le navire n'a pas de bobo, mais on se retrouve coincés.
Cela dit, visez un peu la toile. Elle est carrément énorme.
Ils ne nous suivent pas.
C'est quoi, cette île ?
C'est bourré de trucs qui ne devraient pas exister.
Les amis, si je devais me transformer en zombie baveux,
- finissez-moi d'un coup sec. - Dis pas de bêtises.
C'était écrit dans l'encyclopédie zombie de la biblio du sunny.
Tu lis trop de trucs comme ça, poule mouillée que tu es.
Enfin arrivés.
Mon royaume pour un verre d'eau.
Je vais le rencontrer finalement. J'ai hâte.
Même si j'ai quelques doutes quant au fait qu'une personne normale puisse habiter ici.
Tentons le coup.
Bonsoir ?
C'est bien ici, la demeure du dr hogback ?
On est des voyageurs pira... Euh, des marins aventuriers !
On s'est perdus. On est bien ennuyés.
Pourriez-vous nous offrir l'hospitalité ?
Il y a quelqu'un ?
Il est bizarre, ce manoir.
L'intérieur forme un tunnel.
Il y a une cour intérieure, en face.
S'il vous plaît !
Ils sont peut-être sortis.
Ça ne nous arrange pas. Si on repart, c'est les zombies.
Regardez ! Une lumière s'est allumée, au fond.
En fait de lumière, c'est un projecteur.
Il éclaire ce puits.
Quoi, encore ?
Bienvenue...
Une assiette, deux, trois.
Hein ? Quoi ? Pourquoi ?
Quatre, cinq.
Ouille ! Elle balance des assiettes !
Six, sept.
Elle en a spécialement après moi ?
Oui, en effet.
Tu ne peux pas entrer dans ce manoir.
Les deux autres par contre, ça va.
Hein ? Pourquoi ?
Tu t'en vas, point.
Huit, neuf.
Mais pourquoi !
Bouargh !
Il suffit, arrête.
Quoi ?
J'en ai marre des trucs qui font peur.
Quelqu'un arrive.
Tu peux bien faire une exception, ma petite cindry.
Veuillez lui pardonner son attitude.
Elle a un passé bien triste :
Voulant tester l'Amour de son promis, un véritable nabab,
Elle brisa un service d'assiettes qu'il adorait.
Il rompit alors immédiatement avec Elle.
Voici cindry, ma servante assiettophobe.
On s'en fiche, de ton histoire.
J'ai tardé à me présenter.
Je suis le célèbre docteur hogback, de renommée mondiale.
Plus couramment appelé : "Le génie".
- Et de dix. - Usopp !
Enfin, ma petite cindry !
Je t'ai dit d'arrêter.
Si tu n'écoutes pas ce que je dis, de quoi ai-je l'air ?
Oh non !
Le monde se porterait bien mieux sans assiettes.
Tout à fait ! Absolument d'accord !
Mais j'étais en train de parler, là !
Chopper, c'est lui ton fameux docteur ?
Oui. C'est le dr hogback.
En chair et en os.
Il a l'air bien taré.
Ça suffit, nami !
Poursuivons à l'intérieur.
Je fais une exception, aujourd'hui. Entrez tous les trois.
Bienvenue.
Oui, je vous en prie, entrez dans mon manoir.
Je sais pas pourquoi Elle ne voulait pas de moi, mais profitons-en, entrons.
Oui, ce sera toujours mieux que les zombies.
C'est que je ne suis pas...
Je ne suis pas rentré, moi.
Félicitations pour être arrivés jusqu'ici.
Vous êtes vraiment tout crottés.
Quel bon vent vous amène ?
C'est un peu compliqué, mais avant toute chose...
Pas de souci. Je lui poserai plein de questions après.
Dans le cimetière, des zombies nous ont attaqués, on s'est enfuis ici.
Des zombies ?
On a vu plein d'autres créatures totalement invraisemblables.
Que se passe-t-il au Juste sur cette île ?
Vous devez le savoir, vous y habitez.
Vraiment, on vous a attaqués ?
C'est déjà beau d'être arrivés ici en un seul morceau, alors.
Et pour répondre à votre question, c'est parce que j'ignore ce qui se passe ici que j'y habite.
Docteur, seriez-vous venu ici pour étudier les zombies ?
En effet.
Dès qu'on parle de zombies, les gens paniquent.
Mais trouver le moyen de revenir d'entre les morts,
c'est précisément le plus vieux rêve de l'humanité tout entière, non ?
Tout un chacun a, parmi ses proches, au moins une ou deux personnes qu'il aimerait ressusciter.
Mais vouloir manipuler la vie et la mort est un blasphème digne d'un savant fou.
J'ai donc décidé de partir discrètement en retraite
pour poursuivre mes recherches sur cette étrange île.
C'était donc pour ça.
Cependant, si vos recherches aboutissent, vous ferez le bonheur de plein de gens dans le monde.
Vous avez tout mon soutien, docteur hogback.
Quelle ouverture d'esprit ! Mille mercis, docteur chopper.
Allons, ce n'est pas en m'appelant docteur que vous allez me faire plaisir...
Puis-je avoir un autographe ?
Bien sûr, sans problème.
"Pour le dr chopper."
Pourriez-vous me montrer votre laboratoire après ?
Non.
Abandonne complètement l'idée de voir mon laboratoire.
Voyons, ma petite cindry !
Sers le flan dans une assiette !
Fais ça pour moi !
Le monde se porterait bien mieux sans assiettes.
Connaissant ses manies, je m'assure que la nappe est impeccable, soyez donc rassurés.
Très bien, bon appétit.
Utilisez une cuillère !
C'est sucré, j'adore.
La salle de bain est prête.
Vous êtes tous sales, lavez-vous.
Au fait, monsieur.
C'est pas que ça m'intéresse, mais un étrange squelette ne serait pas passé avant nous ?
Un squelette ?
Oui, une grande perche à la coupe afro. Singulièrement gai luron.
Un squelette qui parle et qui marche, c'est déjà pas mal étrange, d'accord.
Ça ne vous dit rien ?
Non, du tout.
Je vois. Bon, c'est pas grave.
Parlerait-il de cette chose ?
Non, tout de même pas...
À suivre
Nami, pourquoi on doit monter la garde pendant ton bain ?
Ne regardez pas !
Bon, ce soir, on met les bouts.
Ça va pas ? Y a des zombies dehors !
Parce que tu crois que dans le manoir, c'est mieux ?
Ben, euh... comment dire...
Prochain épisode :
"Nami en grand danger.
"Le manoir des zombies et l'homme invisible !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Nami en grand danger le manoir des zombies et l'homme invisible